Простая игрушка с "открытм миром" представляющим собой квадрат, площадью от -1000 до 1000 по осям X и Y. Реализовано передвижение на стрелки и отображение полной карты мира с пройденным путем через клавишу "Enter".

Для старта понадобится закинуть файлы в одну папку и догрузить библиотеки tkinter и matplotlib. `pip install tkinter` `pip install matplotlib`
# Запуск игры осуществляется с помощью файла `PlayGameOpenWorld.py`

#V0.10 (26.04.2024)
+ Случайная генерация при каждом запуске игры.
+ На карте спавнятся ядовитые облака при передвижении по которым отнимается по 1 здоровью.
+ У персонажа появилась шкала со здоровьем, равным 100 ед. как только оно тратится в ноль, персонаж по новой спавнится на карте в рандомном месте, карта при этом не генерится с нуля, оставаясь прежней, но пройденные пути дестрактуются.
- Отображение пользовательского UI через tkinter немного хромает, глобальная карта криво ложится на ячейки UI. Погрешность в отображении примерно в 2-3 ячейки плоскости, причем не важно по оси X или Y.
  
? В планах добавить генерацию структур и поправить отображение UI, пока не понятно как к этому подступиться

#V0.11 (27.04.2024)
+ Генерация нового вида структур - дома
+ Отображение структур черным цветом, через них нельзя пройти, но отображаются они очень криво
- Отображение UI через tkinter по прежнему хромает, новые структуры подвержены этому особенно сильно

#Update V0.12 (05.02.2025)
+ Исправлено отображение через tinker, теперь все работает корректно
+ Общее содержимое кода скомпановано, теперь выглядит адекватнее

#Update V0.20 (05.02.2025)
+ Новая генерация структур и облаков, теперь выглядит не как копипаст убогой ерунды, в процесс генерации добавлено больше случайных событий
+ ДОБАВЛЕНА НОВАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА - кринжики, местная валюта
+ ДОБАВЛЕНЫ ИНТЕРАКТИВНЫЕ ОБЪЕКТЫ - кучки кринжиков и аптечки.
+ + Аптечки генерируются исключительно близ структур (замков), имеют оранжевый цвет на карте
  + Кринжики раскиданы по всему миру относительно равномерно, однако близ замков (в радиусе 40 ячеек) - у них повышенная генерация с большим числом валюты, имеют желтый цвет на карте, их сложно отличить на карте мира (в этом и задумка)
+ Повышена общая стабильность игры
